# 系列文章目录
<font color=#999AAA >提示：这里可以添加系列文章的所有文章的目录，目录需要自己手动添加
例如：第一章 Python 机器学习入门之pandas的使用
<hr style=" border:solid; width:100px; height:1px;" color=#000000 size=1">


<font color=#999AAA >提示：写完文章后，目录可以自动生成，如何生成可参考右边的帮助文档

@[TOC](文章目录)

</font>

<hr style=" border:solid; width:100px; height:1px;" color=#000000 size=1">

# 前言

<font color=#999AAA >提示：这里可以添加本文要记录的大概内容：
例如：随着人工智能的不断发展，机器学习这门技术也越来越重要，很多人都开启了学习机器学习，本文就介绍了机器学习的基础内容。</font>

<hr style=" border:solid; width:100px; height:1px;" color=#000000 size=1">

<font color=#999AAA >提示：以下是本篇文章正文内容，下面案例可供参考

# 一、pandas是什么？


<font color=#999AAA >示例：pandas 是基于NumPy 的一种工具，该工具是为了解决数据分析任务而创建的。



# 二、使用步骤
## 1.引入库


<font color=#999AAA >代码如下（示例）：



```c
import numpy as np
import pandas as pd
import matplotlib.pyplot as plt
import seaborn as sns
import warnings
warnings.filterwarnings('ignore')
import  ssl
ssl._create_default_https_context = ssl._create_unverified_context
```

## 2.读入数据

<font color=#999AAA >代码如下（示例）：



```c
data = pd.read_csv(
    'https://labfile.oss.aliyuncs.com/courses/1283/adult.data.csv')
print(data.head())
```



<font color=#999AAA >该处使用的url网络请求的数据。

<hr style=" border:solid; width:100px; height:1px;" color=#000000 size=1">

# 总结


<font color=#999AAA >提示：这里对文章进行总结：
例如：以上就是今天要讲的内容，本文仅仅简单介绍了pandas的使用，而pandas提供了大量能使我们快速便捷地处理数据的函数和方法。

>   <font color=red>  字体改成蓝色了 </font>   <font size=4>我是尺寸</font>。而我想要成为全场最靓的仔，就必须坚持通过学习来获取更多知识，用知识改变命运，用博客见证成长，用行动证明我在努力。
> 如果我的博客对你有帮助、如果你喜欢我的博客内容，请“点赞” “评论”“收藏”一键三连哦！听说点赞的人运气不会太差，每一天都会元气满满呦！如果实在要白嫖的话，那祝你开心每一天，欢迎常来我博客看看。
> 码字不易，大家的支持就是我坚持下去的动力。点赞后不要忘了关注我哦！